ຕໍ່ໄປ, ດໍາເນີນການກວດສອບດ້ານຫຼັງຂອງຕາ.
ຖືອອຟທາລໂມສໂຄບໃນມືຂວາເພື່ອກວດຕາຂວາ ແລະກັບກັນ.
ເລີ່ມດ້ວຍຕີນໃກ້ຄົນເຈັບແລ້ວເອົາຫຼັງພິງ.
ຂໍໃຫ້ຜູ້ປ່ວຍຈົດຈ້ອງໄປທີ່ເປົ້າຫມາຍລະຍະທາງທີ່ກໍານົດໄວ້
ແນວນອນແລະຫຼີກເວັ້ນການມອງແສງຈາກເຄື່ອງມອງຕາ.
ເລີ່ມເຄື່ອນໄຫວຢ່າງຊ້າໆຈາກ 10 ຫາ 15 ອົງສາເວລາໃນເສັ້ນມີຣິເດຍນຮອບຮອງດ້ວຍເລນສ໌ພະລັງງານສູນ.
ຮັກສາ ການສະທ້ອນແສງຈາກກົ້ນຕາ ໃຫ້ຢູ່ໃນສາຍຕາ ແລະເຂົ້າໃກ້ຄົນເຈັບຫຼາຍຂຶ້ນ.
ແຜ່ນອອບຕິກຄວນຈະປາກົດໃຫ້ເຫັນເມື່ອທ່ານຢູ່ຫ່າງອອກບໍ່ກີ່ເຊັນຕິເມດ.
ຢູ່ຫ່າງສັກສອງສາມເຊັນຕິເມັດ.
ໃຫ້ຄໍາເຫັນກ່ຽວກັບຄວາມແຕກຕ່າງຂອງຂອບແຜ່ນດິດ,
ສີຂອງຂອບຕາປະສາດ-ຕາ, ແລະອັດຕາສ່ວນຖ້ວຍຕໍ່ຈານດິດ.
ຖ້າທ່ານມອງບໍ່ເຫັນແຜ່ນດິດ,
ແລ້ວເຄື່ອນໄປໃນທິດທາງທີ່ກິ່ງຂອງເສັ້ນເລືອດຕາຊີ້ໄປ.
ນີ້ຈະນໍາທ່ານໄປຫາດິສກ໌.
ໃນການກວດສອບນີ້, ເສັ້ນປະສາດຕາແມ່ນ
ບວມ.
ຂອບບໍ່ຊັດເຈນ ແລະຖ້ວຍກາງບໍ່ມີເນື່ອງຈາກ
ເຕັມໄປດ້ວຍເສັ້ນປະສາດບວມຮອບໆ.
ເສັ້ນເລືອດລະອຽດຢູ່ຜິວຂອງ
ເສັ້ນປະສາດຖືກບັງ, ເຊັ່ນດຽວກັນກັບເສັ້ນເລືອດໃຫຍ່ບາງສ່ວນ.
ເສັ້ນເລືອດບວມ ແລະ
ມີການເລືອດອອກນ້ອຍໆຢູ່ທີ່ 9 ໂມງ.
ອາການເຫຼົ່ານີ້ທັງຫມົດສອດຄ່ອງກັບ papilledema
ເນື່ອງຈາກຄວາມດັນໃນກະເລັງຫົວສູງຂຶ້ນ.
ເສັ້ນປະສາດຕານີ້ມີຂອບທີ່ແຈ້ງຊັດກວ່າ,
ແຕ່ຂອບ neuroretinal ມີສີຈາງກະຈາຍ.
ນີ້ແມ່ນການປາກົດຂອງການຫຍຸ້ງຂອງຕາ.
ໃນນີ້
ໃນການກວດສອບ, ຖ້ວຍກາງຈະຂະຫຍາຍຂຶ້ນພ້ອມກັບການບາງຂອງຂອບເສັ້ນປະສາດ.
ຄວາມກ້າຫານນັ້ນ
ດັ່ງນັ້ນຈຶ່ງມີອັດຕາຖ້ວຍຕໍ່ດິສກທີ່ໃຫຍ່ຂຶ້ນ 0.8 ຊຶ່ງບົດບອກຢ່າງຊັດເຈນວ່າອາດຈະມີ
ພະຍາດຕາບົກ.